Segunda-Feira
Bom dia, West Texas!
Sammy Mead indo até você,
pela rádio Panther Football.
470 AM no seu rádio.
Hoje é segunda de manhã e
todos sabemos o que significa.
Somente quatro dias para
a noite de sexta.
A noite em que nosso
Dillon Panthers...
vai trazer a vitória
para Westerby Mustangs.
Quem quiser falar sobre o futebol
de Panthers, estou todo ouvidos.
Ei, Sammy, essa é Susan
Susan de South Bain.
Esse novo técnico,
Técnico Taylor, certo?
Eric Taylor, isso mesmo.
Bem, ele está tendo
muita pressão essa noite...
e há muitas esperanças sob ele
e que diabos está acontecendo ali?
Tem uma equipe de jornalistas
seguindo-o...
em cada passo da
pré-temporada.
Quem ele pensa que é?
Mack Brown?
Ele não é nenhum Mack Brown,
eu te digo logo.
Bem, agora Susan, eu não
acho que alguém seja...
mas deixe-me te contar
uma coisa.
Ele entrou na equipe
número um no Texas.
Isso mesmo.
E ele tem uma equipe de
jornalistas seguindo ele.
Eu concordo com você, e isso
se soma a mais pressão...
mas isso o faz perceber
o quanto importante o futebol é...
para nós aqui no Texas.
Bem, eu também quero falar que...
Certo, vó, eu te fiz dois
sanduíches de peixe e de atum...
e coloquei seu remédio
no Gatorade verde, certo?
Gatorade verde, mas eu
só quero um sanduíche.
Bem, então coma só um.
Mas você fez dois e
eu só quero um.
Não, eu como o outro...
quando chegar em casa
do treino, certo?
Vai estar com fome.
Depois do ótimo treino.
Sim.
Você...
eu te adoro.
Sabe, acho que vou te dar
uma daquelas tatuagens...
que diz Landry Clarke:
Absolutamente Inútil.
O palhaço do time.
Sim, provavelmente estaria
nessa equipe também.
Jason Street tem uma média
de 72% de término de jogo.
Ele não é só o número
um no estado do Texas...
mas é número um nacionalmente.
- Vai jogar mesmo?
- Não.
Sério, isso é um tipo de...
de uma grande mal orientada
coisa "Papai, me ame", certo?
Eu não posso te levar
até o treino...
para se humilhar, não é bom
para nenhum de nós dois.
Você sofre de insônia. Ia estar
acordado de qualquer jeito.
Estou te fazendo um favor.
Deveria estar me agradecendo.
Isso foi maldade, Matt.
Não foi legal.
Tem que acordar, irmãozinho.
Provavelmente 49 jogadores
lá agora. Levantados e prontos.
Agora mesmo, nesse minuto.
49 jogadores em movimento.
Tim, eles vão te tirar do time.
Sim.
Você é o irmão, não se
esqueça. Não é a mãe.
Não é tão bom assim.
Duas vezes o jogador que
você foi, cara.
Isto é vida, isto não é
a revista Maxim.
O que isso quer dizer?
Perda de tempo.
Certo.
E nada de sair com
Jason Street esta noite.
Vamos ter um jantar
em família esta noite.
Isso quer dizer a família
toda, jantando juntos.
Hoje é o ensaio do comício.
Ela vai ensaiar o quão perto...
a língua dela fica da
boca de Jason Street.
- Chega.
- Eu te amo, pai.
Eu te amo, querida.
Como está, Técnico?
Tommy Hayskins, NBC Sports.
Tommy, bem vindo.
Como se sente sendo o técnico
principal depois de... quantos anos?
Seis anos.
Conseguiu um bom de
um zagueiro.
Ele é um ótimo garoto.
Estamos orgulhosos dele.
Vocês dois estão juntos nessa
há bastante tempo, certo?
Sim, senhor, ele foi meu
técnico em Pee Wee...
e o Técnico Taylor tem me
treinado desde o primeiro ano...
e desde o juvenil, então
já faz um tempo.
Então, Técnico, será
coincidência você pegar...
o cargo de técnico principal na temporada
final da carreira escolar de Jason?
É uma coincidência bem sortuda.
Tem que ser abençoado de
passar seu primeiro ano...
com um jovem que tem talento...
e a força moral que
esse jovem aqui tem.
Vai!
Gostaríamos que viessem
ao campo...
no sábado em South Bend.
Não há palavras para
descrever a experiência.
Parece ótimo.
Estamos prontos para
acabar com isso.
Acho que estamos também.
Ele é bom?
Sra. Street, eu venho escolhido
zagueiros para Notre Dame por 27 anos.
Seu filho pode ser o melhor
que eu já vi.
Nós esperamos muito dele
e ele procede.
E estamos muito orgulhosos dele.
Estamos atrás de recordes
imbatíveis e irreconhecíveis.
Levando essas altas esperanças
a inimagináveis saltos.
Campeões estaduais.
E depois da escola, Brian?
Eu e Mack Brown vamos conseguir
nossa vitória em Pasadena.
Conseguir campeonato nacional,
conseguir meu Heisman.
Sabe-se que há dois anos
seu pai faleceu.
E ele não vai conseguir te ver...
Olha, eu não falo
sobre isso, certo?
Você quer perguntar sobre futebol,
eu te respondo sobre futebol.
Vamos mudar um pouco de assunto.
Houve uma conversa sobre
racismo nessa equipe.
Você presenciou algo assim?
Eu não deixo isso me atingir.
Eu só continuou com minha exibição
excelente, tenho mais coisas pra fazer.
Não é racismo, cara.
Eu só não gosto dele.
Ele pode ser da Arábia Saudita,
da Suécia ou da Tchecoslováquia.
Ele poderia ser até o Papai Noel
que eu não gostaria dele.
Meu nome é Tim Riggins,
eu jogo como zagueiro.
Sabe-se que você é um dos
mais agressivos jogadores.
O que você tem a nos falar sobre isso?
Eu gosto de machucar as pessoas.
De derrubá-las.
Esse é um ótimo time de futebol,
e nós nos conhecemos...
extremamente bem, então é
assim que jogamos.
Saracen, vá dar uma olhada
naquela lixeira, procurar...
por uma folha de jogo amarela, eu acho
que acidentalmente a joguei fora.
Vai!
Anda, anda, anda, anda!
Essa aqui é a bola, é o
que queremos, Steve.
Tim, eu não quero ser
inapropriado...
mas eu sinto cheiro de
álcool em você.
- Você bebeu?
- Não.
- Não mesmo?
Certo.
Pegue a bola, pegue-a!
Querem jogar futebol hoje?
Que diabos está acontecendo
com vocês agora?
Não sabemos ainda que em
cinco dias...
um grupo de homens vão vir aqui
para tentar destruir vocês?
Vocês ainda... não sabem?
32.
Levante-se, Riggins.
Os mesmos homens vão
vir para cá.
Eles vão usar tudo que
eles têm para machucar vocês.
84.
Estou cansado de ver isso
aqui em nosso campo.
82...
Levante-se, Riggins.
Levante-se!
Você sente um pouco de
responsabilidade extra?
Sim, tem um pouco de
responsabilidade extra.
Claro, isso vem com o território.
Quer fazer isso, faça em
outro lugar.
- A equipe é boa?
- Somos uma boa equipe.
Cara, essa é a melhor equipe.
Eles tem a mim.
Levante-se, Riggins.
Eles vão fazer isso na frente
de suas mamães..
na frente de seus papais,
de seus irmãos...
na frente de suas irmãs.
8.
Vamos, filho, levante-se.
Você está nos fazendo
parecer fraco.
Eu odeio aquele cara.
Uma pessoa erra o alvo da bola,
todos nós erramos o alvo da bola.
Eu o odeio.
Uma pessoa aparece meio bêbada,
todos ficamos meio bêbados.
20.
Isso é um negócio,
e é futebol.
Não temos tempo para
seus joguinhos, Rig.
Deixem todas as outras
coisas em casa.
Temos um jogo pra ganhar.
Levante-se, filho.
Levante-se.
[Equipe SOSeries] e
[Equipe E-fun]
Tradução: Diego Woody, Mi,
Leco e Betsy
Aqui é onde a maioria
de nós comemos.
Eu venho aqui e peço o
hambúrguer Asteca...
todo dia, na direção do jogo.
Bem, isso é um endosso?
Endosso, senhor?
Bem, pode ser seu primeiro endosso
Professional, o  Asteca.
Não, ele não tem
nenhum endosso.
- Sem endossos.
- Não mesmo.
- Eu tenho alguns endossos!
- O que tem?
Nike, Adidas.
- Nike e Adidas?
- Sim.
Isso é um conflito de interesses?
Não do jeito que Smash
faz isso.
Eu tenho tantas habilidades que
tem espaço para todas.
Reebok também. Vou fazer
Big Macs e Whoppers.
Coca e Pepsi.
Olha, eu vou juntar o
mundo todo.
Então vou parar o
casamento de Paris Hilton.
Está bem?
O Smash vai estar gerindo
toda a cadeia de hotéis.
Então, está afim?
Não, é a filha do técnico.
Sim, eu sei que é a
filha do técnico mas...
isso é algum tipo de regra?
Não podemos falar com a filha do
técnico? Não sabia dessa regra.
Vamos, vamos.
Sim?
Estou na sua classe de Inglês.
Okay.
- Ele também.
- Sim.
Estávamos pensando se
você ia querer...
talvez almoçar conosco.
Sabe, falar sobre Moby Dick.
Você está no time de futebol, certo?
Na verdade, eu não jogo.
Ele está tecnicamente, dificilmente,
no time. Ele nunca joga.
Eu cumpro alguns pontos
extras às vezes.
Sim, ele cumpriu dois no
ano passado, não muito bem...
mas ele é um reserva extra.
Sou o zagueiro extra.
Mas o Street joga,
eu não jogo muito.
Mas ainda está no time.
E eu não como com
jogadores de futebol.
Sabe, eu não sou um
jogador de futebol.
E eu não como com
você também.
Sem problemas.
Como você o encara lidando com
todas essas grandes esperanças?
Sabe, a Sports Illustrated
o tem como o número um...
no time de futebol escolar
no Texas.
Eu sei, era isso que estava dizendo.
Ah, sério?
Eu não sei, ele lida
muito bem.
Que interessante.
Em campo ele é tão competitivo...
mas depois, quando estamos
sozinhos, ele não é assim.
Isso é tão interessante, mesmo.
Eu fiz pressão pra lembrar
algo da minha vida toda...
que não foi tão
interessante assim.
Vadia.
- Smash?
- Ei.
E aí?
Posso dar uma mordida
no seu hambúrguer?
Querida, você pode dar uma mordida
em qualquer coisa que quiser.
- Oi.
- Oi, querida.
Como eles estão indo?
Eles são rápido e conseguem
correr muitas jardas.
Então, eu ouvi um péssimo rumor.
- Sério?
- Tinha a ver com você e eu.
Sobre uma certa abertura de
vendas de carro amanhã a noite.
Ah, droga.
Você esqueceu de me contar?
Eu acho que esqueci
de te falar.
- Alasca, só estou falando.
- Eu sei.
Um estilo de vida bem
mais relaxante.
Está sob a observação.
Estou começando a olhar para
toda essa droga de cidade...
como uma grande guitarra
fora do ritmo.
Sabe o que quero dizer?
Digo, quebrada como...
como um...
um jogo de palavras
cruzadas demoníaco.
Sabe, 42 horizontal, 11 letras.
Poderia ser?
Sim, poderia!
É a trombeta de Satã.
Isso é uma palavra?
Porque estou vendo que
isso é da mãe do Street...
quando ela se aproxima bem perto
do recrutador de Notre Dame.
Pare.
33 horizontal, 8 letras,
estado de calmaria.
- Começa com S.
- Cara, você está sendo randômico.
Tente serenidade, uma qualidade...
que está em horrenda deficiência
de oferta por aqui.
Mas quer saber?
Nem se importe.
Estou pensando em montar
uma banda de metal cristã.
- Está dentro?
- Matthew!
Você precisa arrumar um
novo amigo.
Não foi engraçado.
Sr. Street, é verdade que o
senhor consegue jogar...
um passe de touchdown
para três receptores diferentes...
ao mesmo tempo?
Isso é verdade.
Então você tem que me beijar.
É verdade que o senhor tem
poderes sobre-humanos...
e consegue demolir prédios
e arremessar bolas de fogo?
- Isso é verdade.
- Então você tem que me beijar.
É verdade, Sr. Street...
Que eu amo Lyla Garrity?
Sim, isso é verdade, Sr. Street?
- Que você ama Lyla Garrity?
- Mais do que tudo no mundo.
Mais do que o futebol?
Mais do que quase tudo
no mundo.
Tudo bem, escutem a isso,
vocês todos.
Uma casa de família grande, clara,
e localizada num quieto beco sem saída...
três quartos largos, uma piscina
e armário masculino e feminino.
Armário masculino e feminino.
Piedade.
Só estou dizendo.
Eu sei que só está dizendo.
Querido, armário masculino
e feminino.
Moby Dick é na verdade a melhor
metáfora para essa cidade.
O frio e negro mar representando essa
temporada em toda suas incertezas.
- Pai.
- O que?
A mágica baleia branca
é Holy Grail.
- Campeonato Estadual.
- Sim.
O barco, eu digo, as baleias
são o time, certo?
Os jogadores e os técnicos.
Smash Williams é Queequeg,
o grosseiro, Zulu africano...
o matador de baleias?
Quem é que me representa?
Técnico Ahab?
Absolutamente. Técnico,
capitão, caçador, caça.
Armário masculino e feminino.
Em caminho pra conseguir
algo que seja inalcançável.
Não tenho certeza
que seja minha filha.
Vou ter que pedir um teste
de DNA seu.
Você me ouviu?
Se pudermos ver sob
a linha de frente...
e não sermos mordidas naquelas
jardas, poderemos capturar o peixe.
Armário masculino e
feminino, querido.
Whoo-ooh!
Terça-Feira - Leonard, bem vindo,
o que tem em mente?
Estou cansado em ouvir
as pessoas daqui...
se preocupando com o técnico.
Essas pessoas não tem mais nada
a fazer do que se preocupar?
Temos garotos que sabem
jogar futebol.
Bem, como Westerby está indo?
- Veio até aqui, Técnico?
- Sim, acabei de voltar.
Sim, o que você sabe?
Eu sei que eles tem um
dos melhores...
corredor de jardas filho
da mãe que vi em muito tempo.
Agora, a linha de frente é grande.
Não particularmente pesada,
mas alta.
Vai ser difícil seguir
aquela bola.
Vai precisar adicionar mais
peso na sua defesa.
Talvez colocar Dillard e Oliver
na primeira linha defensiva.
Desse jeito vai te
dar algum peso.
Vai conseguir derrubar
o corredor de jardas.
Sim, gostei disso.
Dane-se o que você gosta.
Você tem que ganhar esse
jogo de futebol.
Agora, Técnico, estou
sendo bem sério.
Você não tem desculpas, e esse
é um lugar solitário para começar.
Com esperanças desse jeito, o único
caminho que pode seguir é pra baixo.
Esse é o problema em
ser tão bom.
Sim, eu sei.
- Agora, tem que treinar na corrida.
- Eu irei.
- Obrigado, Técnico.
- Como está a família?
- Todo mundo está bem.
- Bem, divirta-se.
Porque não vai durar muito.
Técnico, não é tão sério,
é só futebol.
É só futebol.
- É só futebol.
Tudo bem.
Temos algumas apresentações
que precisamos...
fazer nessa hora, começando
com nossa Prefeita, Lucy Rodell.
Obrigada.
E bem vindos a todos para essa
linda abertura da...
venda de automóveis promovida
e operada por Buddy Garrity.
Parabéns, Buddy.
E claro, queremos estender
nosso bem vindo...
ao Técnico Taylor e
sua equipe.
Senhores, podem subir aqui?
Venham aqui, companheiros.
Vamos, queremos vocês
aqui no palco conosco.
Esse é o time de vocês,
senhoras e senhores.
Vou falar rápido.
Como a maioria de vocês sabem,
minha mulher é quem mais fala...
em nossa casa.
Vou entrar em problemas
por essa também.
Obrigado, Prefeita.
Eu quero seguir
o que Buddy disse.
Eu quero agradecer a todos
por terem vindo aqui hoje à noite.
E eu quero dizer que é
um privilégio...
para cada um e todos nós
estarmos aqui...
sendo parte da poderosa
tradição futebolística de Dillon.
Todos nós, e falo por cada técnico,
jogador e treinador aqui.
Todos nós nos sentimos honrados.
E nos sentimos completamente
capazes de representar...
essa adorável comunidade
nessa noite de sexta...
e em cada noite de sexta.
Até trazermos pra casa
aquele campeonato estadual.
Vamos ver onde ficará esse amor
se ele perder um jogo.
Eu sei.
Panthers vão jogar ao extremo,
Westerby vai chorar e gritar.
Panthers vão ser diabólicos.
Espera um pouco!
Como Tom Cruise se tornou
cientologista?
Os Panthers vão pegar
pesado!
Assim quando o Street
der o passo pro Smash.
Vamos, animação!
Mãos pra cima!
Façam barulho!
Sai do chão!
- Oi!
- Como está?
- E você?
- Estou ótima, e você?
- Fantástica.
Que bom.
Tami, por que você não
se junta ao clube do livro?
Bem, sabe, com o começo
da temporada...
Vamos, Tami.
Quarta à noite que vem
será nosso encontro.
Um pouco de vinho, um pouco
de fofoca, será bom pra você.
Isso seria ótimo.
- Divertido.
- Vai ser divertido.
Nós amaríamos te ter.
Bem, obrigada!
Quarta à noite!
- Certo. Quarta.
- Mal podemos esperar.
Tudo bem.
Você é a coisa mais linda
que eu já vi.
Ela é sim!
- Tudo bem.
- Certo, até mais!
Tchau. Muito obrigada, tchau.
- Isso vai ser tão terrível.
- Pode parar.
Com licença.
Que tal um pouco de espaço?
Técnico?
Técnico, quanto tempo.
- Como está?
- Ei, Pete, como está?
- Bem, ótimo te ver.
- Ei, Tom, como está?
Ei, boa sorte amanhã à noite.
Sabe, estamos olhando
seu ataque há cinco anos.
Então é sua hora agora
para o dinheirão, certo?
Você é o chefe.
Seu nome vem após
ao WRL.
Não é como os últimos
cinco anos, não é?
Se ele te deixar fazer qualquer
coisa, jogue a bola, filho.
- Sim, madame.
- Lança mesmo!
Sim, madame.
Você sabe que tem as habilidades,
sabe dentro de você mesmo.
- Obrigado, eu...
- Aja o que houver.
- Obrigado.
-  Deixe-a voar.
- Sim, madame.
- Você é um bom menino.
- Bem, obrigado.
- E tem boas maneiras.
- Sim, madame.
- Pára com isso.
Não pode ir para o jogo de
amanhã à noite desse jeito.
A segunda coisa mais importante
depois da defesa é o jogo em si...
e depois eles podem colocar
o ataque deles em prática.
Esperamos lançar mais a bola
nesse ano.
- É pra detoná-los, entendeu?
- Sim.
- Rumine-os, acabe com eles!
- Sim, madame.
- Então, nos entendemos.
Excelente. Bom, bom.
Você gosta de Black Sabbath?
- Black... Black Sabbath?
- Vai te deixar mal.
Sabe, outra coisa que as pessoas
acham é que você deve ter...
um ótimo zagueiro para
ganhar o campeonato.
Isso é obviamente mentira.
Estou confusa sobre o
que é uma blitz.
Isso soa um pouco sexual.
Estivemos lá umas duas vezes...
e não vimos carros, as luzes
apagadas e isso nos preocupou.
Mas você tem trabalhado,
tem trabalhado.
Você já fez outra
mulher ficar com blitz?
Você poderia, sabe.
Oi, Jason.
Tyra.
Então, cadê a Lyla?
Ela vai me encontrar aqui
nessa noite.
Ah, que pena.
- Por que?
- Sabe, vai ficar bem velho, Jason.
Como bebendo leite
todo dia, cada dia.
Tem que tentar um milkshake
algumas vezes.
O que vai fazer hoje?
O que você faz na noite
antes do jogo?
Você nunca foi o técnico principal
na noite antes do jogo.
Você nem sabe o que vai
fazer, não é mesmo?
Jason, se importa?
Sorria para nós.
- Essa é sua nova namorada?
- Não, senhor.
Não.
Com licença.
Lyla!
Ly, venha aqui.
Olha, me desculpe.
Eu não devia... nem sei como
isso foi acontecer.
Ela pulou em cima de mim e
as câmeras começaram a fotografar.
Eu comecei a sorrir, desculpa.
Não deveria ter acontecido.
Qual é seu time de futebol preferido?
- Sabe, USC.
- É?
- Oi, Smash.
- Oi.
- Tenho que ir.
- Sim.
- Como está, olhos de anjo?
- Entediada.
- Odeio essas coisas.
- É?
Digo, tem um brilho
estranho no seu olhar...
que eu fico um pouco
preocupado em você pegar...
um cargo tão importante aqui.
Hillary, eu não tive uma
relação sexual com aquela garota.
Então está fazendo o que?
Sabe, apenas descansando
no topo do mundo.
Colhendo diamantes das
nuvens, querida.
- Gostaria de te dar um.
- É mesmo?
Sim.
Engraçadinho.
Está na hora de ir pra casa.
Não, estou conversando!
Está tudo bem, cara.
Faça um favor a sim mesmo, Williams.
Cala a tua boca enquanto eu falo
com a minha garota aqui!.
- Diga isso de novo!
- Meninos, parem.
- Vamos, Rig.
- Não.
Não, Rig, venha.
- Diga isso de novo.
- Estava querendo te perguntar algo.
Você se acha o Deus,
mas ao mesmo tempo,
- você tem um bem aqui.
- Meninos, por favor!
Você fala demais, não fala?
Nós não queremos que vocês vão lá
e sejam suaves e assustados.
Oh, não seremos suaves.
Queremos que você
seja agressivo agora.
Vocês serão capazes de
responder ao chamado,
e trazer o título para a cidade?
Nós queremos ganhar campeonatos.
Quarta-Feira.
Agora, vocês realmente querem
focar e aprender estas táticas,
porque estas são exatamente as
mesmas táticas que nós usamos,
e se vocês aprenderem direito
aqui como nós todos fizemos...
um sólido entendimento do que
vamos esperar de vocês...
para entrarem na Varsity.
- Certo?
- Sim, senhor!
- Sr. Street?
- Sim, filho?
Você vai jogar futebol profissional?
- Estou pensando nisso.
- Acho que você devia.
Acho que você devia jogar
para os Cowboys.
E que você deve ser
melhor que Roger Staubach,
e melhor que Troy Aikman.
Eu vou pensar sobre isso.
Mas primeiro eu passarei pela escola
e veremos o que acontece, garoto.
Eu acho que você pode ser melhor
que Peyton Manning.
Oh, Obrigado.
Vamos rezar.
Sr. Street, você acha que
Deus ama futebol?
Eu acho que todo mundo
ama futebol.
Também acho.
Pai nosso que está no
céu, santificado seja o vosso nome.
Venho a nós o vosso reino,
seja feita vossa vontade...
assim na Terra como no céu.
Quinta-Feira
Com certeza é bom.
Aham, e você viu o closet
no banheiro.
Estou dizendo à você,
closet no banheiro é o que tem
salvo muitos casamentos, mais que
Oprah e Dr. Phil combinados.
- É tão tranqüilo, não é?
- É sim.
Então, por que você não traz
sua mulher para dar uma olhada?
Bom, eu direi a você, não
acho que tenho que fazer isso.
Eu acho que ela vai adorar isso aqui.
Tenho certeza que ela vai.
Então vai fazer uma oferta?
Hmm?
Deixa-me te dizer...
Vejamos como jogaremos sexta
à noite e então eu te devolvo.
Você vai arrasar com eles, Técnico.
- Espero que sim.
- Faça o inferno deles.
Estou um pouco preocupado
com o Técnico Taylor.
Ele nunca foi técnico chefe antes.
Ele não tem experiência.
Sabe, ele vai contar
muito com o Street.
O negócio é que ele não
pode lançar o tempo todo.
Digo, isso não é a
Costa Oeste, sabe?
- Isso é futebol do Texas.
- Eu entendo.
Ele tem um corredor
de volta como Smash Williams.
Eu não acho que ele
esteja planejando...
Aqui está como eu
descobri que ia funcionar.
Corrija-me se eu perdi
algo, mas...
Eu estou legal aqui passando
um tempo com vocês, cara.
Vai fazer o que?
Talvez 10 anos na NFL.
Digo, cinco mil por ano.
Você me dá 1% de
cada pagamento.
Mmm.
Como tudo está dito
e feito, você e eu vamos...
gerenciar um grande e velho
rancho de caçada.
Eu vou ficar parado
com algumas garotas.
- O que?
- Olá?
Só tem um pequeno problema, Rigs.
Eu não quero você morando
nas minhas terras.
Sim, você quer.
Eu sou um zelador, Streeter.
Quer você goste ou não.
Aqui para Deus...
e para o futebol...
E a dez anos desde agora, Street.
Bons amigos vivendo
para sempre no Texas.
- Texas para sempre, Street.
- Texas para sempre.
Todo mundo, escutem isso!
Vamos lá!
Vamos tocar Deus
dessa vez, rapaziada!
Vamos tocar Deus!
Sexta Feira - *Fechado*
Esta é a rádio 470 AM...
E está no ar.
E é dia de jogo, pessoal!
*Fechado*
E eu não sinto esse tipo
de eletricidade em anos.
Nessa cidade de Dillon, Texas
está em fogo...
e digo em fogo mesmo.
Os Panthers deveriam ganhar
o jogo, não há nada contra isso.
Com todo o desenvolvimento
e o exagero dessa temporada...
e os talentos que têm
nesse time...
É aquele ótimo ataque de fundo de
área para Dillon que todos esperam.
Jason Street, o zagueiro,
e Smash Williams, o tailback...
não tem ninguém
melhor, na verdade.
Finalmente chegou aqui
depois de um logo verão de treino.
Muitas esperanças no
clube de bola Dillon Panther.
Panthers é o time
a se bater.
Alimentem os cães, acendam
o fogo, tranquem suas filhas.
Ligue o rádio, sente-se e cale a
boca, porque é hora do jogo, pessoal!
Senhores...
Houve muita conversa sobre
esperanças ultimamente.
Esperanças de que seríamos
capazes de vencer.
As pessoas estão esperançosas.
As pessoas estão esperançosas
por nós.
Nos vejo ganhando nesta noite.
Vejo isso tranquilamente.
Não é pra isso que
estou esperançoso.
Eu espero que vocês vão lá fora...
e não levar esse time levemente
porque eu prometo à vocês...
eles vão vir com tudo
que eles têm.
- Eu espero que façam o trabalho.
- Sim, senhor.
- Espero que joguem futebol.
- Olhos limpos, não podem perder!
- Não podemos perder!
- Você merece isso, entendeu?
- Sim, senhor.
Você merece isso,
o direito de vencer.
- Coloque isso na sua cabeça.
- O senhor também, Técnico.
Espere vencer.
Você merece isso.
Estamos a caminho.
No lado esquerdo,
se livra de um homem...
dá outra patada,
e consegue cerca de...
um ganho de 25 jardas
fora na linha de 40 jardas.
É um ótimo jeito de
começar a temporada.
Nós temos um forte olho esquerdo,
pancada leve, 24 contando no um.
No um, certo?
Vamos ver o que esse jovem
superstar tem a nos oferecer.
Primeira chance de ver
o 632o...
zagueiro de 86 quilos, Street,
junto com Smash Williams...
Tim Riggins está no campo de trás.
Sem mãos para Williams,
ele tenta o lado direito.
Ele se livra.
Esse garoto sabe se mexer!
Primeiro a cair, Panthers!
...por Smash Williams.
Ele solta pro lado de fora,
e dá uma patada.
Temos o cornerback.
Eu quero Barracuda 550.
Barracuda 550.
E o grande sem mãos do
time Tim Riggins, o zagueiro.
Tim consegue 10 jardas
antes de ser derrubado.
Tem que amar Tim Riggins
quando ele corre.
Vai voltar para o Manny,
no um.
No um, certo?
Panthers no comando, assim
como pensamos que seria.
Primeiro e décimo no 35.
Street, se prepara para lançar...
e tem Eugene Williams
abrindo pelo meio.
Ele está lá com touchdown!
Touchdown, o primeiro
touchdown da temporada!
Então é a vez de Westerby
responder agora...
depois do fácil touchdown
feito por Dillon.
Coy Awnee traz de volta o chute
inicial para Westerby, e para o lado esquerdo...
o lado mais perto, ele se livra,
e consegue uma linda corrida...
de volta a linha de 40
jardas do Dillon.
E o primeiro a cair aparece,
um pouco de má direção...
como sempre fazem, e Campbell
consegue saltar.
E ele se livra!
Ele vai conseguir chegar
até a zona final!
Westerby ganha pontos em
sua primeira jogada de briga.
Nós ouvimos sobre esses
corredores, e, cara, eles são rápidos!
Que grande má direção.
E enganou os Panthers.
Já estamos no segundo quarto.
Os Jovens de Westerby estão
nos dando o que podemos lidar agora.
Uma grande muralha.
Tim Riggins.
Jason Street o leva pro chão.
Pega o passe.
Se afasta para lançar.
Olha pra esquerda. Encontra Tony Golia.
Ele está lá.
Ele tem que pegar, mergulha
ao objetivo. Ele conseguiu entrar?
Sim, touchdown, Dillon!
Não caia nessa!
Esse é o sinal de um grande
líder e isso é quem é Jason Street.
Westerby tem o primeiro touchdown
e dez na linha de 30 jardas, até agora.
Isso aí!
E Ferguson, cobertura um-a-um,
abre para o meio.
Ele está com ela!
Touchdown, Westerby.
Estou dizendo, Westerby
está parecendo...
muito mais forte do que
nós pensávamos que fossem.
O Técnico Taylor tem que fazer
alguma coisa pra colocar defesa no jogo.
Vocês precisam tirar suas
cabeças da merda e começar a jogar...
para seu próprio potencial.
Porque não estão fazendo nada!
Ele está tendo que ajudá-los!
Não temos ninguém aparecendo,
ele terá que ajudar vocês?
- Está vendo o que aqui, Street?
- Vendo uma defesa do Texas, técnico.
- Texas?
- Sim, senhor.
Nossos cantos estão falhando.
Eles estão entrando pelas pontas.
Está parecendo que estão
caindo na pressão lá fora.
Eles vieram como loucos no final
Eu nem os vi.
Nossos cuidados estão se esvaziando,
temos que consegui-los de volta.
Mais verticais, pessoal!
Jogá-la perto do topo?
Nós podemos tentar se eu
tiver algum tempo.
Mas temos que bater aquele
cara da linha.
Além do mais, estou ficando
pilhado do lado fraco.
Eu nem esperava por isso.
Vê o que está acontecendo, agora.
Nós precisamos de mais tempo.
Treinador, eles estão correndo
como carretas sobre nós.
Nós não estamos nos comunicando.
Nós temos que picá-los agora.
Hey, garotos vocês vão se
comunicar agora?!
Sim, senhor!
Nós vamos entrar com tudo.
Smash pega o lançamento
e tenta ir por fora.
Não há nada lá, e ele é pego
na 5ª jarda e perde.
Isso não funcionou.
Eles estão totalmente perdidos,
agora no segundo tempo.
Caras, esse é nosso dia em campo.
Não deixem que nos derrubem.
Street tenta encontrar
Horn lá no meio. Ele é bloqueado...
E até os passes não estão
sincronizados, K.C.
Nada está funcionando no momento.
É um momento muito perigoso.
Westerby sopra na linha
de defesa do time.
54, Bandidos.
Jesus, eles são rápidos!
Corram em sua rota.
Tenham fé em seu caminho.
Vocês vão pegar a bola.
Estará lá o tempo todo, e nós
vamos levar pro final do campo.
Ninguém esperava que Westerby
nos desse tanto problema.
Os Panthers parecem estar
completamente fora de sincronia!
Só dá Westerby, claramente,
no momento.
Ed, isso foi sujeira.
Cuidado, Treinador.
Você deixou um time como
Westerby ir longe demais,
eles pensam que podem nos vencer.
Eles dão para Campbell
que está contra novamente.
E ele consegue uma longa corrida,
vai direto para a linha do gol.
Ele é pego na linha de uma jarda.
Ele parecem não ter nenhuma
resposta para esta contagem.
Formação de pilha tripla.
Falsos uma, falsos duas.
Dão para Cameron,
que mergulha por cima.
E ele está na zona final!
Touchdown, Westerby!
Os Westerby Chaps lideram
faltando apenas 6 minutos.
E o treinador Taylor e seus garotos
estão com muitos problemas...
com o tempo chegando ao fim.
Os Panthers não conseguem
acreditar no que está acontecendo.
Eric Taylor tem que encontrar
alguma solução para essa situação.
Dillon tenta se infiltrar.
Uma fita e passa para Williams.
E é outro tombo.
Movimenta a bola! Movimenta a bola!
Nós voltaremos.
Olha pra mim!
Está pronto para este jogo?
Temos a esquerda forte, arma 89,
453 quente em um, em um.
Prontos, Quebrar!
Trinta e cinco sobre o Panther 38.
Vamos agora, ataque. Vamos!
Bem, eles devem ter alguma coisa.
Estão perdendo por 10.
Eles precisam o controle de dois, e pontuar
nesses dois para conseguir a bola do jogo.
Trinta e cinco.
E Street parece estar no comando
como já o vimos antes.
Esta é uma jogada crítica
para os Panthers.
Vai!
Street pega rápido.
Se prepara para o passo.
Tem proteção. Faz um balanço.
Oh, é pego por Chandler.
Interceptação.
Ele encontrou um muro na sua frente.
Caiu para o lado esquerdo.
Street é o único que pode segurá-lo.
Erra a jogada. Um erro.
Perde a bola!
Pega a bola!
Foi um golpe duro em Street.
Ele está caído no campo.
Ele está caído.
- Quem é esse, Street?
- É Street.
Treinador!
O que aconteceu?
E ele não está se mexendo.
Esse foi um golpe duríssimo!
Quando Street encontrou Chandler.
Ele era o único que poderia
impedi-lo de marcar...
o que poderia ter sido o fim do jogo
com um touchdown para Westerby.
Ele não está levantando.
O estádio está mudo.
Doutor.
- Ele não está levantando.
- Vamos lá.
Sabe, esse deve ser o pior pesadelo
para um treinador...
e principalmente para um pai.
Bem, toda sua família deve
estar no campo esta noite.
Talvez algum parente de
fora do estado tenha vindo.
Por que ele não está levantando?
- Você pode me ouvir?
- Sim.
Ok, vou checar seus olhos
Só um pouco.
Jason!
Jason, levanta!
Por favor.
Eu acho que houve dano vertebral.
Não tenho certeza ainda.
Mas ele está se mexendo.
Você pode apertar minhas
mãos, companheiro?
- Apertando!
- Bom, bom, bom.
- Você pode mexer seus pés para mim?
- Sim.
Bom, bom, bom.
Está bem.
Deveríamos tentar colocá-lo
na maca bem rápido?
Vamos mantê-lo firme, pessoal.
Vamos mantê-lo firme.
Parece que ele está sendo movido.
Na verdade, estão
prendendo ele na maca.
agora estão levantando-o,
e colocando-o na ambulância
imediatamente.
- Move ele para o lado lentamente.
- Perfeito.
Você foi realmente bem aqui,
realmente bem.
- Obrigado.
- Vamos levantar. Um, dois, três.
Ok, nós vamos levantar.
Sabe, o mais espantoso
é que nós temos o melhor...
jogador de futebol da América
carregado em uma maca.
Mas o jogo tem que continuar.
Ainda não acabou.
e o terceiro quarterback -
ninguém viu
esse cara jogar.
É Matt Saracen.
E eu não sei como ele é.
Bem, vocês podem ver
seu rosto agora.
Eu acho que ele nunca pensou
que fosse jogar assim.
Vocês sabem, aqui está ele, talvez
no jogo mais importante de sua vida.
Sim, esse garoto vai ter
que fazer a coisa funcionar.
Tem um sério trabalho,
porque seu time precisa dele.
e ele terá que se comunicar
com seu time...
e colocá-los de volta no jogo.
Treinador, eu preciso dos
seus capitães por favor.
Capitães!
Saracen. Quarterback é capitão.
Ok, pessoal.
Estão todos bem?
Nós temos apenas mais 3 minutos.
Eu quero joguem duro.
Eu quero joguem limpo.
E quero que voltem e digam a seus
jogadores para manterem a cabeça erguida.
Atinja apenas o que você pode ver.
Vocês entenderam?
Eu quero que vocês façam isso
e digam a seus jogadores, certo?
Vamos terminar isso com estilo.
Sorte para vocês, pessoal.
Vocês têm que ter calma
nesse tipo de situação.
Não percam a bola,
não façam nada imprudente.
- Certo, nós vamos apoiar direita 90.
- Não, vamos apoiar esquerda 90.
Apoiar esquerda 90.
- Você conhece a jogada, certo?
- Sim, ok.
Nós vamos apoiar esquerda 90.
25 explodir em um.
- Prontos?
- Pra quebrar!
Matt Saracen, do segundo ano,
vem para liderar seu time,
na linha de choque,
provavelmente a mais
importante de sua vida.
E estão todos olhando para
o jovem Matt Saracen,
que chama a jogada errada
e é derrubado.
Ele foi para o lado errado,
e pagou o preço.
Bem, você tem que tentar
e chegar em primeiro.
Vamos, Matt. Você consegue!
Ok, aqui está Saracen
para fazer o passe.
E ele arremessa a bola-
Oh, cara. O garoto está abalado.
Ele atingiu seu próprio jogador,
nas costas.
Essa não é a melhor maneira de ganhar
a confiança dos seus companheiros de time.
Saracen, venha até aqui!
Tempo para Panther.
Você está bem?
Respira. Devagar.
Eu quero que você tente
ler a formação.
Você lembra como se lê
a formação?
- Não muito bem, senhor.
- Olha pra mim.
O que você tem que fazer é ir até lá
e olhar antes de arremessar.
Você olha e vê onde a defesa está
e onde nossos caras estão.
- Você está comigo?
- Sim, senhor.
Então você arremessa
para nossos caras.
- Entendeu isso?
- Sim, senhor.
Faça seu melhor.
Vai.
O Técnico Taylor deve estar pensando
em como sair desse jogo.
Vamos pela direita, 25 shovel.
Smash, essa é com você.
- Eu pego isso.
- Todos prontos, agora?
- Em um.
- Pra quebrar!
Grande lance agora para os Panthers.
Vamos ver se Saracen consegue fazer no
mínimo uma jogada rápida para seu time.
Ele precisa fazer algo neste jogo.
Saracen faz o passe.
Um passe para Williams.
Ele sai pelo lado esquerdo.
Tem que se ajeitar.
Ele vai pelo campo por cima
Ei, esse foi um bom arremesso.
Incrível. Ótimo trabalho.
Eles precisavam dessa jogada, K.C.
De repente, os Panthers dão sinal de
vida na linha e se sustentam também.
Olho direito forte, 28 tango.
- Prontos? Em um.
- Pra quebrar!
Você pode sentir um pouco a
energia tomando conta agora.
Talvez alguma coisa ainda
pode acontecer.
Eu vou entrar. É com você.
Saracen na linha de choque.
Hut!
Pega rápido.
Passa para Smash.
Ele conseguiu alguma vantagem.
Ele vai todo pelo lado.
Touchdown!
Hey, okay.
Simples assim!
Os Panthers voltaram ao jogo.
Nós conseguimos!
Agora é com o relógio.
Eles tem menos de um minuto para ir.
O Técnico Taylor tem que
pensar em bloquiar o chute.
Tem que ter boas mãos, pessoal.
Ir pra linha e pegar a bola.
E lá vai o chute.
E eles bloqueiam.
Uma grande disputa!
E Westerby perde!
A bola ainda está perdida
Uma disputa pela bola.
Quem pegou? Parece que
os Panthers pegaram a bola.
Panthers conseguiram!
Aqui estamos!
Beleza!
Timmy Rigginsaparece com seu futebol.
Direita 90, 7-5 alto.
Filho? Temos chance de ganhar este jogo.
Que história.
O jovem Matt Saracen trás
seu time de volta ao jogo.
Ele vai fazer o passe.
Não, só fingiu!
Ele cai.
Estátua da Liberdade.
Ele vai marcar se ele conseguir.
Ele tem que sair pela linha
e consegue!
Eles tem que ser rápidos.
Isso tem que começar logo como
se removessem as correntes.
Tentando levar o time
de volta aos lados.
Técnico Taylor grita
com seus jogadores.
Está um caos lá agora.
Pela direita!
Vai, vai!
Jogue a bola!
O final to tempo está chegando.
Saracen chamando para o tiro.
Ele volta. Ele vai pela esquerda. Ele cai.
Não, ele se levanta.
Está sendo perseguido por dois
zagueiros de Westerby.
Vai, baby!
Vai, Matthew!
Ele evita o choque.
O relógio corre.
Ele ameaça.
Ele dá um passo.
Ele lança a bola.
Oh, cara, esse garoto faz um
arremesso incrível!
Está totalmente aberta.
Ele pegou!
A 20... a 10...
Ele está percorrendo todo o caminho!
Touchdown!
Panthers ganharam!
Matt Saracen, de alguma forma,
conseguiu levar seu time para a vitória.
Como você fez isso?
Parabéns, Técnico.
Agora, não significa
ganhar ou perder, Pai.
Nós só queremos estar com
Street agora, Deus.
Sabemos que Você trabalha de
uma maneira misteriosa...
e queremos mandar nosso espírito,
nossa presença,
nosso amor, para curá-lo
de qualquer forma, Senhor.
Qualquer força, Senhor.
Apenas consertá-lo agora, Pai.
Jesus, em seu nome, nós rezamos.
Amém.
Estamos todos reunidos
esta noite aqui...
Com força para lembrar que
esta vida é muito frágil.
Nós somos todos vulneráveis.
E todos nós, em algum ponto de
nossas vidas, caímos.
Nós vamos cair
Devemos carregar isso
em nossos corações...
Que o que temos é especial.
Que pode ser tomado de nós...
e quando é tomado de nós...
seremos testados.
Seremos testados em nossas almas.
Estamos sendo testados
agora mesmo.
E nesses tempos...
essa dor...
permite que nós  nos enxergamos.
[Equipe SOSeries] e
[Equipe E-fun]
Tradução: Diego Woody, Mi,
Leco e Betsy
Revisão: Betsy
Visitem: www.e-fun.com.br
www.soseries.com